問題解いていきましょうか家かを選択する問題です。
各リージョンで提供されているサービスに違いはないため、どのリージョンにしても使えるサービスの種類に変わりはありませんというものです。
これはもう文章からして引っかけっぽい感じありますよね。
で各リージョンで提供されているサービスに違いはなくありませんと、これは違いがありますので、どのリージョンにしても使えるサービスの
種類に変わりはなくない。
サービスの種類というのはリージョンによって変わるとなりますので、これをですね。
いいえが正解となります。
これ考え方としては何かというとリージョンいろいろたくさん増えていたりしますが、例えば新しくできたリージョンですと新しい機能が追加されている
もしくはほとんど追加されていないとかですね。
その辺のこう使われている稼働している期間とか規模とかによって変わってくるという考え方を頭に入れておくと良いかと思います。
さらに、リージョンごとによって同じリソースを立ち上げても値段も変わってきます。
そういうことを考えると、結構その全く同じようなものではないというところで、リージョンという整理はされていますが、あくまでもそれはそれぞれ
独立したようなイメージで存在しているという感じで、頭に入れておくのが良いかと思います。